자막 : 고민인
(http://swordsoul8eglooscom)
즐감하시고 질문은 블로그로
정확하지 않을 수도 있어요
아마도 내가 원하는걸 말해드려야 할 것 같네요
뭘 원하는데?
저에게 마음을 열어 주세요
좌절이나 재난은
잠재된 가능성에서 생겨나지
프랑스에서 발생한 쾌락주의는
즉각적인 만족을 중요시했어
순간적인 쾌락이 장려되기까지 했지
어떠한 희생이 있더라도 말이야
담배 좀 빌릴 수 있을까?
너도 철학수업 듣지?
그냥 듣는거야
원래 내 전공은 영화촬영이거든
그렇군 내 생각엔 넌 스코세지같은
감독이 될 거야
넌 금요일마다 여자애들도 마다하고
영화편집을 하잖아
꼭 그런건 아닌데
금요일만 되면 여자애들이
다 어디로 사라졌는지 보이지가 않더라구
- 난 퀘이드야
- 스테핀 그레이스
여기 철학수업은 진짜 형편없어
꼭 그런걸 배워야하는지 모르겠어
내 생각엔
우리가 알지 못하는 것들,
우리가 무엇을 두려워하는지
무엇을 무서워하는지에 대한 것들을
입만 아프지
우리가 뭘 두려워하지?
니가 그 짐승들을 찾지 못했다면,
그 짐승들이 널 찾아올거야
난 그다지 무서워하거나 두려워하는
그런 게 잘 없는데
그래? 니가 겪어본 가장 비참한 일이 뭐지?
내가 15살이었을때, 형이 죽었어
- 아! 어쩌다 그렇게 됐지?
- 교통사고였어 형은 취해있었지
형을 잃게된 그 일 때문에
넌 분명 어떤 상처를 입었을 거야
너 진짜로 죽는게 무섭지 않다는거야?
없어 나는 그냥 화가 났고, 슬펐을 뿐이야
하지만 무섭진 않았어
어떻게 생각하면 좀 이기적이었지
진짜야 내 삶이 얼마나 지루한데
공포는 내 사전에 없는 단어야
- 그래? 알았어
- ㄱㅅ
내가 기차를 놓치는 소리가 들리네
별걸 다 신경쓰네 기차는 오래전에 떠났어
- 난 그냥 그렇다는 말이야
- 뭔가 무서운게 있는거겠지
일어나, 집에 다왔어
피곤하지?
어젯밤엔 어디까지 읽었지?
무슨일이시죠?
사고가 나서 그러는데
전화를 좀 쓸 수 있을까요
미안하지만 안되겠소
다른데 가서 알아보시오
세라! 도망쳐!
안돼 제발!
엄마
이게 네 엄마고
네 아빠다
- 잠을 설쳤어
- 왜? 무슨 공부를 그렇게 했어?
밖에 나갔었어
- 왜 이야기 안했어?
- 원래는 나갈 계획이 없었어
어쩌다보니 그렇게 됐어
실은 경찰이 왔었어
어젯밤 네가 어디갔었냐고 캐묻던데
- 반짝이는 황금빛 미래를 향해!
- 재밌군
- 여기서 뭐하는거야?
- 오늘 밤에 같이 갈 곳이 있어
- 어딜?
- 할말이 있어, 제안이지
- 여기서 하면 안될까?
- 안돼 지금은 바빠서
일끝나고 와
필리그림 64번가야
반가웠어
그래 이따가 봐
오늘은 여기까지만 하자
멋진데
이거?
취미삼아 하는거야
- 다른것도 있어?
- 아니
다 그리고 나면 부셔버리지
그림이 날 쳐다보고 있는게 싫어
옷 갈아입고 올게
생각해봤는데 말야
킨제이보고서에 대해 알지?
- 섹스보고서 말이지?
- 공포에 대한 보고서지
사람들이 무슨 공포를 느끼는지에
대한 조사를 한 거지
그걸 영화제작에 사용해서
학교에서 상영할 수 있을거야
그리고 넌 졸업작품을 만들어야 하고
억압된 심리에 대한 실험
다른 사람들의 공포를 관찰하는 것이
직접 짐승을 만지는 것보다 안전하지
그런데 말이지, 나는 네가 이야기하는
그 짐승을 별로 알고싶지 않은데
그냥 해보자고
그만큼 존나 의미있는 작업이 될테니까
그렇게 의미가 있을까?
형이 죽었던 여름날
형은 정말 멋진 차를 끌고왔어
정말 멋진 차였지
그게 이름이
1965년식 아이섀도우 블루머스탱이었지
그걸 타고 여름내내 돌아다녔어
저번에는 솔직히 이야기 못했지만
네말이 맞았어
형이 죽었을때
내가 만약 형이랑 같이 차에
있었으면 어떻게 됐을까 생각했지
15살에 어쩌면
죽었을 수도 있어
그럼 실험이 동참하는거?
그래 그러지
좋아
축하파티를 열어야겠군
스테핀, 이쪽은 사만다야
그리고 이쪽은 조이, 맞지?
멋진 이름이네
'킬링 조이(Killing Zoe)'라는 영화봤어?
- 뭐?
- 아 멋진 이름이라구
- 제기랄
- 지금 만지고 있는건 컴퓨터?
이렇게 깜깜한 방에서
선글래스라도 끼셨나봐?
내가 지금 하는 작업에 편집자가
필요한데 어떻게 생각해, 파트너?
뭘 만드는데?
호러
짐승을 잡을 거야
인간 내면 깊숙히 잠재된
공포를 발견해내는 거지
지금 네 등 뒤에 귀신 얼굴이 보이는데
알았어 할게
'공포연구'에 참여할 사람을 모집합니다
언제 첫 악몽을 꾸셨죠?
- 제가 기억하는 첫 악몽은
- 축축한 게 싫어요
바닥에 물을 엎지르거나
축축한 냅킨이 널려있는게 싫어요
- 강도를 만나본적이 있나요?
- 악마의 존재를 믿나요?
가족들에게 구타를 당한적이 있나요?
- 죽은 사람을 본 적이 있습니까?
- 가장 무서운 기억이 뭐죠?
- 처음엔 무슨 고름처럼 보여요
- 전 아무것도 믿지 않아요
하지만 갑자기 터지기 시작하죠
신은 인간이에요
그리고 인간은 자기가 신인줄 알죠
동생이 태어날때,
엄마의 자궁이 8인치나 찢어졌어요
동생년이 그렇게 했다구요
그때 저는 10살이었어요
그걸 보고나서 저는
절대로 아이를 갖지 않겠다고 맹세했죠
그만할게요
할아버지 집에 가서 호수에서
수영을 했는데
거기에서 벌레가 나와서
내 몸을 기어올라서
그때부터 오줌이 치즈처럼 나왔어요
이제 그만 들어도 될 것 같아요
우리가 프로젝트를 5개나 같이 한거 알아?
근데도 우린 지금 처음 같이 밥먹는거야
밥상에 고기는 없고 야채뿐이네
우리가 토끼나 염소도 아니고
미안 내 몸에 섬유질이 부족해
- 음너무 맛있어
- 그건 나만큼 쓰레기야
햄버거?
이걸 보고 그냥 토해버려
눈물나게 고맙다
이런 식사는 2년만이야
그리고 솔직히
너랑 이야기를 가장 많이 해
완전 루저네
- 어때?
- 맘에 안들어
- 시작 부분이잖아
- 거미가 무섭고, 광대가 무섭고
- 쥐새끼가 무섭고, 누가 이딴걸 봐?
- 진정해
이 소리는 똥누는 시간을
알려주는 소리인가?
그거 내놔
빌어먹을 시계 내놓으라고
- 이걸 왜
- 내놔
애들같이 왜그래 그만해
이 개씨발새끼야!!
그만해!
날 인터뷰해봐
뭐?
날 찍어
저는 뉴욕 근처의 작은 마을에서 태어났어요
엄마는 슈퍼마켓에서 일하셨고, 아빠는
아빠는 도시에서 30키로 떨어진
고기 공장에서 일했죠
슈퍼마켓에 보내려고
소를 도살하는 곳이었어요
옥수수가루를 먹여서 기른 유기농 소였죠
아빠는 항상 늦게까지 일했고,
집에 돌아오면 엄마는 늘 자고 있었어요
나는 베개위에 누워서
내방으로 걸어오는 아빠의 발자국
소리를 들었죠
나는 왜 엄마가 그걸
모른척했는지 모르겠어요
무슨일이 일어났는지
아빠랑 엄마 사이가 어땠길래
꼭 말할 필요는 없어
하지만
뚜렷하게 기억나는 건
집에 돌아왔을때 그가 풍기는
담배냄새와
공장에서 일하면서 벤
짙은 금속 냄새
그리고
잔디밭 위에 뿌려진 피
차가운 창고에 걸린 고깃덩어리
지금은 고기를 쳐다보는 것도 힘들어요
혼자있을때 가끔 생각하는건
이제 철분 섭취는 알약으로 밖에
못하겠다는 거죠
바로 이거야!
이게 바로 진실된 트라우마지!
내 이야기를 했으니까
이제 너희들 차례야
어서, 퀘이드!
너희 부모님은 무슨 짓을 하셨는데?
난 오늘 여기서 잘거야
이미 막차를 놓쳤어
일어나!
스테핀, 그가 왔어!
왜그래? 괜찮아?
뭐야?
그냥 꿈 꾼거야
- 정말 생생한 꿈이었나보군
- 별거아냐
다시 가서 자
넌 나에 대해서 많은 걸 알고있는데
난 너에 대해서 아는게 거의 없어
내가 6살이었을때, 부모님이 죽었어
내 눈앞에서 살해당했지
아버지가 갖고 있던 도끼가
범행도구였지
범인은 못잡았어
내가 어떻게 도망쳤는진 몰라도
어쨌든 도망쳐서 달리고 또 달렸어
멈출 수가 없었지
다른사람한텐 이야기하지마, 스테핀
- 약속해
- 알았어
안녕?
퀘이드가 어제 찾던데
- 뭐라고 하던데?
- 몰라
그런데 어제 퀘이드가
나보고 모델을 해달래
- 그래서 뭐라그랬어?
- 미쳤어?
정중하게 거절했어
근데 날 조금 더 설득해도 됐을텐데
- 계산 부탁해요
- 아, 죄송합니다
- 이건 뭐야?
- 치료약
인터넷에서 1200불 주고 샀어
- 이걸로 어쩌게?
- 알잖아 이건 네꺼야
이걸로 너의 '짐승'을 찾아
지금 아니면 안돼
가자 오늘은 왠지 기분이 좋군
조슈아, 가장 극심한 공포심을
느꼈던 적이 언제죠?
6살때 차에 치였어요
그 후유증으로 3년동안 귀가 멀었죠
그 때 만약에 귀가 멀지 않았다면
전 지금 그냥 평범한 사람이 됐겠죠
가장 끔찍했던건 엄마가 저를 위해
기도하는 모습이었어요
하늘에 계신 아버지
그리고
이 가엾은 아이를 돌봐주시고
뭐 그런거요
지금은 잘 기억이 안나네요
기억력이 좀 딸려서요
하루는 청력이 돌아왔어요
그러니까
소음이나 자동차소리 이런게
다시 들리기 시작했죠
이야기하는 소리도 다시 들렸어요
청력이 돌아오니까...
다시 두려움이 엄습했어요
제 생각엔 그게 가장 끔찍했던 것 같네요
아무일 없이 살면서도 어느순간
공포가 되살아날 수 있어요
내일 모델일좀 해줄 수 있어?
저번처럼 값은 잘 쳐줄게
이번엔 힘들것 같아
다른애들한테 물어봐
- 깜짝선물이 있어
- 뭐야?
이게 필요할 거 같아서
멋지다!
부서지지 않고 스크래치도 생기지 않으며
방수도 되는 훌륭한 제품이죠!
고마워, 셰릴
그 공포연구에 내가 필요하면
내가 도와줄수 있어
애들한테 한번 물어볼게
그냥 내가 도와주는게
마음이 편할거 같아
그래
- 오늘밤에 데리러 갈게
- 좋아
- 너희 가족이야?
- 응
엄마랑 언니들이야
이쁘지?
이쁘네 어머니가
시작할까?
유치원에서 처음으로 파티를 했었어
난 하늘색 드레스를 입었지
그런데 어떤 남자애들이
내 얼굴을 보고 놀렸지
그게 처음으로 내 얼굴이
부끄러웠던 때야
- 부끄러워 할 필요 없어
- 듣기만 하는 거 아니었니?
날때부터 이런 흉터가 있는 사람을
본적이 없어
거울을 쳐다보기가 힘들어
언니들을 보는것도 그렇고
5살때 그 남자애들이 물어본 질문을
평생동안 듣고 살았어
누군가를 만날 때마다
나는 다시 5살의 소녀로 돌아가
정말 힘들었겠구나
뭐 하나 보여줄까?
나조차도 견디기 힘들고
이걸 본 사람도 많이 없지만
- 할 수 없어
- 왜?
다른 사람을 좋아해
그게 무슨 뜻이야?
나가줘 그냥 가줘
다시 들어가서 아무말없이
카메라만 다시 들고나왔지
- 그 여자랑 왜 안 잤어?
- 그녀에겐 아무 감정도 생기지 않아
- 오, 셰릴이 맘에 걸렸군
- 그거랑은 달라
그럼 녹화한걸 셰릴에게 보여줄까?
그만해줄래?
셰릴은 상당히 보수적이야
상처주고 싶지 않아
- 그럼 넌 화가 머리끝까지 나겠지
- 이건 그냥 연구과제일 뿐이야
치료해주진 못해
넌 이걸 그냥 연구과제라고 생각해?
무슨말인지 알잖아
- 우린 친구지?
- 그래
난 기꺼이 널 도와줄거야
그럼 셰릴이 비디오를 볼라치면
그걸 빼앗아서 부셔버릴께
또 필요한건?
운전을 해볼까해
잘 생각했어
넌 이게 나한테 무슨 큰
도전이라도 된다고 생각하겠지만
이건 그냥 운전일 뿐이야
알아 그냥 운전일 뿐이지
- 오줌 질기면서 운전하는 것일 뿐이지
- 닥쳐
테잎 돌려받으러 온거야?
- 혹시 너 섹시한거 알아?
- 아니거든
왜?
세상 모든것은 섹시해질 수 있어
짧은 치미와 하이힐이나
아침에 일어나
부스스한 머리라든지
하루종일 창고에서 일해서
온몸에 먼지를 뒤집어 쓴 것도
눈만 내놓은 겨울 코트까지도
섹시해질 수가 있는거야
섹시한건 특별하단 뜻이야
자기비하는 그만 둘거지?
날 그려줘 보통 사람처럼
Bef me Alsjeblieft
왜그래? 악몽이라도 꾼거야?
가장 무서웠던 때가 언제야?
내 삶은 미로에요
엄청나게 복잡한 미로가
내 얼굴에 수천가지 모습으로 나타나죠
가장 강렬한 기억이 뭐죠?
거기엔 숨겨진 답이 있어요
그건 절대 자신을 이기는
치료제나 치료법이 될 수 없어요
가끔은 힘들어요
정확하지 않을 수도 있어요
아마도 내가 원하는걸 말해드려야 할 것 같네요
뭘 원하는데?
저에게 마음을 열어 주세요
마음을 크게 열어서
내가 저 깊은 곳까지 볼수 있도록
이게 마지막이야 이제부턴
일을 해야 맥주를 사줄거라구
- 몇병인데?
- 여섯병
다 내가 마실 거야
나도 좀 마셔 기분 좀 업시켜보자
집에서 20년가까이 나가지 않았어요
집이 제 부모였죠
심각한 광장공포증이었어요
한번도 밖으로 안 나갔다구요?
- 음식이나 화장지 같은건 어디서 샀죠?
- 엄마한테 사달라고 했죠
그게 내가 엄마를 싫어하는 이유예요
온갖 끔찍한 일들이 엄마때문에 벌어졌죠
하지만 엄만 유일한 내 친구에요
내가 21살때 죽었어요 심장마비로
아무한테도 이야기 안 했어요
아무도 안불렀어요 부를 사람이 없었죠
3주가 지나니까, 이웃들이 냄새를 맡기 시작했어요
그리고 앰뷸런스를 불렀어요
그리고 그들이 집에 들어왔죠
다행히 내가 막 자살하려고 할때
들어와서 날 살렸어요
거기에 대해 이야기해줄래요?
면도칼로 그었어요
5분동안 죽어있었어요
그래서 이 연구에 참여하는 거에요
3년전만 해도 난 집에서 나갈 수 없었죠
지금은 괜찮아요
난 살아돌아왔어요
지금 난 아무것도 무섭지 않죠
- 씨발 거짓말치지마
- 무슨말이죠?
겁이 없다고?? 시발?
여기가 어디라고 거짓말을 지껄여?
- 무슨짓이야!
- 놔줘
분장한거잖아!
좆같은 새끼
- 연기연습하려고 온거야
- 이건 TV쇼가 아니라고! 꺼져!
미쳤어?
그딴식으로 사람을 공격해?
- 내말이 맞았잖아?
- 아무도 신경 안써
난 네가 왜그렇게 나오는지 모르겠어
이건 그냥 연구과제야
그래?
그런거야?
그냥 연구과제일 뿐이라고?
그래
이건 그냥 공부하는게 아냐 시발
그딴 생각을 하니까 안되는거야!
그만해!
따라오지마
저년 따먹었지?
- 신음소리 한번 죽여줬겠구만
- 그만해
아니야 아무 소리도 안냈겠지
그게 진짜 고수들이라니까
시발
너따위가 신경쓸 일이 아니야
시계 빚진거 때문에 봐주는줄 알어
셰릴 스테핀이야
이메일 남겨놨으니까 보고 답장해줘
B플러스 받은거 축하해
난 완전 망했는데
- 무슨 말이야?
- 가서 확인해봐
미안해 내가 잠시 미쳤나봐
내가 망쳤어 알아
- 찍은건 왜 되살렸어?
- 너희들이 F를 받을까봐 그랬지
백업해둔게 있어서 마지막 인터뷰 빼곤
다 살릴 수 있었어
컴퓨터 부순건 물어줄게 다른것도
- 당연하지
- 그래
어서 타
내가 한 잘못에 대해 사과하고 싶어
스테핀, 나는 연구를 마무리짓고 싶어
무슨말이야? 끝났잖아
찍은것도 되살렸고
아니 성적때문이 아니라,
우린 이걸 꼭 해야돼
혼자서도 할수있지만
같이하고 싶어
수업이 끝났어 난 그만할거야
계속 하고싶으면 혼자서 해
어차피 네 아이디어니까
- 그런데 어디가는거야?
- 갈수있는데까지
사과한번 제대로 하네 차 세워
- 마셔
- 싫어, 창밖으로 던져버려
- 뭐하는거야? 재밌어?
- 재미로하는 게 아냐 이게 삶이라고
겁에 질린 니 표정을 봐
네 형이 그렇게 되는 순간,
기분이 어땠을지 상상해봤어?
- 골로 가기 직전에?
- 아니 그딴거 몰라
다른 평범한 사람들처럼,
난 그딴거 생각안해
운전중에 술을 쳐마시면서
나한테 인생을 가르치려들어?
넌 몰라 그 마지막 순간이 아마
삶에 대한 해답이 될거야
해답! 모든 것에서 벗어나는거지
- 뭘 벗어나?
- 공포에서 벗어나는거지!
잘 봐둬 스테핀
- 겁나지?
- 그래!
차세워!!
스테핀, 어디가?
미안해 내가 좀 취했나봐
어서타 집에 데려다줄게
좆까
도와줘
도와달라구
여기서 뭐하는거야
난 그냥
하드디스크 찾으러 왔어
여기서?
불이 꺼져서
그림들이 좀 이상해보이지?
그럴거야
어떻게 생각해?
모르겠어
- 갈게
- 내가 뭘 원하는지 알아?
몰라
내가 뭘 원하는지 몰라?
뭘 원하는데?
다음 단계로 넘어가야지
셰릴입니다 메시지를 남겨주세요
스테핀이야
1주일동안 못 만났는데
그렇게 복잡한건 아닌데
만나서 이야기했으면 좋겠다
전화해줘
나 집으로 돌아가
작별인사하러 왔어
그냥 갈 순 없었어
TV에 이상한 비디오가 나오고 있어
이건 학교 전체에 나오는 채널이야
이게 네 현실이야
절대 평범해질 수 없어
왔구나
와줘서 고마워
몇가지 더 물어볼게 있어
인터뷰가 너무 감동적이라서
좀더 알아보고 싶은게 있거든
- 스테핀이랑 셰릴은?
- 아 걔들은 못와
- 뭐 좀 마실래?
- 응
- 잭콕?
- 좋아
- 얼음 넣을까?
- 응
수집품들이 멋지네 사르트르
사르트르에 대한걸 몇가지 읽었는데
진짜 좋았어
일어났네
토요일까지 기다렸잖아
내말 들려?
내말 들리냐고!
아직 들리나보군
제발 풀어줘 무서워
무서워 제발
내게 뭘 한거지?
머리에서 이것좀 떼줘
너 지금 존나 웃겨
우주인 같아
내가 제대로 했나 모르겠군
미안해 내가 뭘 잘못했어?
이게 위안이 될지 모르겠는데
넌 짐승하고 붙어서 졌어
어디야?
내가 언니들처럼 똑똑하고 완벽하면
날 좋아해줄래?
무슨 소리야?
지금 어디야?
누가 구급차좀 불러줘요
구급차좀 부르라고 씨발
도와줘
하나님 아버지, 높으신 뜻으로
이 가엾은 아이를 보살피시고
자비를 베푸시어 당신에게서
사랑받고 행복받을 수 있게
도와주시옵소서
이 애는 누구야?
신상파악이 전혀 안된다는데
가망이 없나봐
전혀 반응이 없데
준비
가장 강렬한 기억이 뭐죠?
짐승과 맞서봐!
넌 무슨짓을 한거야!
나와!! 나오라고!
도망칠수 없을걸!
- 짐승과 맞서보라며?!
- 이게 너희 엄마고
어서 나와!
너희 아빠다
그녀는 지금 병원에 있어
빌어먹을 중환자실에 있다고, 퀘이드!
너때문에
빨리 기어나와! 당장!!
날 겁먹게 하려고?
도끼는 버리는게 좋을걸! 무릎꿇어
보여줄 게 있어
연구과제의 결과가 나왔지
만족스러울거야
쇠고기야
간을 잘 맞춰 요리했지
뭐하는거야?
- 여기 없어 이미 풀어줬다구
- 그래야겠지
그녀는 여기 없으니까 실험 결과나
잘 봐두라구
이제 슬슬 내가 원한 결과가 나올 차례니까
아주 맘에 들어
덕분에 내 악몽도 멈췄고
생각보다 오래 버티더라구
냄새조차 맡기 싫어했지
아버지에 대한 기억이 되살아난거야
예전 기억이 살아나서 저러는거야
얼마나 오래 가둔거야?
결과가 나올때까지
- 아파보이잖아
- 배가 고파서 저러는거지
오래 있었으니까
이제 시작됐어 여기서부터 시작이지
고기를 만질때면 저렇게 항상
나에게 저주를 퍼부었어
난 안 먹을거야
네가 원하는걸 할 순 없지
배 하나도 안 고파
저걸 먹을바에 그냥
죽어버릴거야
그리고 그녀는 환각에 빠지는데
이상한 행동을 하기 시작하지
머리카락이나 목에 뭐가 있다고
느끼는거야
- 고기가
- 상했지?
방이 좀 따뜻했어
그리고 파리를 같이 넣었지
고기를 보고 알을 깠을거야
또다른 계획이었군?
그게 그녀의 딜레마가 됐지
오래 기다릴수록 고기는 더 썩어갔지
넌 미쳤어
넌 미친 새디스트야
- 저땐 언제야?
- 5일 후
- 아니 6일
- 6일
미안해, 퀘이드
다신 안 그럴게
미안해
제발 내보내줘
제발
미안해
갑자기 포기하길래 깜짝놀랐지
그녀는 뼈까지 다 발라먹었지
아무것도 아닌것처럼
- 어디갔어?
- 부엌으로 내려갔어
물 몇 잔을 마시고 서너시간을 앉아있다가
- 내가 포테이토를 좀 주니까 그걸 먹고 집에 갔어
- 거짓말하지마 어딨어?
정 불안하면 집안을 둘러보든지
- 누굴 데리고 왔어?!
- 난 몰라 풀어줘
풀어달라고 풀어!
죽음의 공포를 보는 것
혹은 불안의 절정을 느끼는 것은
한계가 있다
누군가가 "죽음을 경험해본 사람은
아무도 없다"고 말했다지
아지만 다른 사람이 죽는 걸 보면서도
죽음이라는 엄청난 진실을 어떻게든
잊어버리는 자신을 보면
그게 결국 자연의 이치겠지?
사람은 자신의 죽음에 대해 아주
조금밖에 생각하지 않아
남들이 공포를 느끼는 모습을 보는게
짐승과 직접 마주하는 것보다는 낫다
배고프면 어떻게 하는지 볼까?
자막 : 고민인
(http://swordsoul8eglooscom)